❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
- මොකද වෙන්නේ? - මොකද වෙන්නේ?
සොන්ග් සියෝ-ඉන් කොහෙද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කවුද?
මුලින්ම ඒ කාන්තාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
අපි සොන්ග් සියෝ-ඉන් හොයමු.
- ඔව් සර්! - ඇයව අරන් යන්න!
- නෑ! ඔහ්, නෑ. - මගේ ආර්යාව!
- නෑ! - මගේ ආර්යාව!
- මගේ ආර්යාව! - මගේ ආර්යාව, ඉන්න!
නෑ, මගේ ආර්යාව!
- මගේ ආර්යාව, නෑ. - මගේ ආර්යාව!
ඒ මිනිස්සු කවුද?
එයාලා අපේ ගෙදර පැත්තට නේද ගියේ?
අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
ඉන්න.
සමහරවිට අපි නොයා යුතුයි.
ඇයි... මොකක්ද?
හේයි, කියුට්-ඩොං.
ලේඩි ඕකේ මට මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
කුමක් ද?
මම ඔයාට මේ සංඥාව දුන්නොත්,
ඔයා මන්-සොක් එක්ක පැනලා යන්න ඕනේ, ආපහු හැරිලා බලන්නේ නැතුව.
ඔයා නැතුව මම කොහොමද පැනලා යන්නේ?
අපි හැමෝටම ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම මාර්ගය මේකයි.
ඒක එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
මට එයින් ගොඩ ඒමට මගේම මාර්ගය අවධාරනය කළ හැකිය,
නමුත් ආදරණීය, ඔබ මා සමඟ සිටී නම් අපි ඉවරයි.
ඔහු පැන ගියේ ඇයි කියා ඔවුන් සැක කරනවා විය හැකියි.
ඉන්පසු,
ඔයා ආයෙත් මාව දාලා ගියා කියලා කියන්න, මොකද ඔයාගේ මතකය ආපහු ආවා කියලා.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
මුහුද අයිනේ ගෙදර හැංගිලා ඉන්න. තේරුනාද?
මේක දැක්කම ඔයා පැනලා යනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
පලා යන්න. අපි යා යුතුයි මගේ ස්වාමීනි.
අපි ආපසු හැරී නොබලා පලා යා යුතුයි.
අපි හැමෝම බේරෙන්නේ එහෙමයි.
- අපි දැන් යන්න ඕනේ! - ඉන්න!
- පොඩ්ඩක් ඉන්න. සන්සුන් වෙන්න. - ඇයි?
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
හොඳයි, සොන්ග් සීඕ-ඉන්?
ඊට පස්සේ, එයාලා ගූ-ඩියොක් කියලා කෙනෙක්ව ඉල්ලුවා.
එයාලා කිව්වේ "සොන්ග් සීඕ-ඉන්" කියලාද?
මට ඒක පැහැදිලිව ඇහුණා.
ඔයා දන්නවද? එයාලා අපි ගැන දැනගත්තා.
අපි දැන් යමු. ස්වාමිනි, ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, ඉන්න! විනාඩියක් ඉන්න. ඊට පස්සේ, මොකද...
නෑ, දැන් නෑ. ඉන්න.
ඔයා එයාට පොරොන්දු වුනා.
මාව අතාරින්න. ඉන්න.
අනේ මන්දා. දැන් නෙවෙයි.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය
දෙයියනේ. ලේඩිට මොකද වෙන්නේ?
මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා යන්න ඕනේ. ඉක්මන් කරන්න!
ඊළඟ වතාවේ. දැන් නෙවෙයි.
හේයි, කියුට්-ඩොං. අපි මෙයින් බේරී නැවත හමුවෙමු.
අපි නැවත පැමිණීමට පොරොන්දු වෙමු.
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
- යන්න! - ඔහ්, මගේ!
එයා කොහෙද ගියේ කියලා කියන්න.
අපි දන්නේ නැහැ, ඉතින් අපි කොහොමද දන්නේ?
අපි ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්
උදේ පාන්දරින්ම පිටත් වුණා.
ඇත්තටම?
ඔහුගේ මතකය නැවත පැමිණි නිසා, ඔහු පිටව ගියේය.
අනේ මන්දා. ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් මෙච්චර ඉක්මනට කොහෙද යන්නේ?
- කොයි පැත්තටද? - සමාවෙන්න?
ඔහු උන්බොං කන්ද දෙසට ගමන් කළේය.
- ඔහුට පස්සේ! - ඔව්!
අනේ මන්දා.
නමුත් ඇයි?
අනේ මන්දා. අනේ මන්දා.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා කොහොමද එයාලට ඒක කියන්නේ, මෝඩයා?
කණගාටු වෙන්න එපා. ඔවුන් ගියේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට.
අනේ මන්දා!
මේ වගේ වෙලාවටත් ඔයා හරිම දක්ෂයි.
- හොඳයි. - දෙවියන් වහන්සේ.
නීති උපදේශක ඕකේ ඇත්තටම පැනලා යන වහලෙක්ද?
ඊට පස්සේ, ඇත්ත ඕකේ තේ-යොංට මොකද වුණේ?
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මට විශ්වාසයි මේක තමයි
මියගිය මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ දියණිය චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයෙන් පළිගැනීම.
නමුත් රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශය කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව එය නොකරනු ඇත.
ඇමති බක් ඒක ඇණවුම් කරන්න ඇති.
මායාකාරී ආබාධයකින් පෙළෙන ඒ පිස්සු කාන්තාවට තිබිය යුත්තේ
ඇගේ පියා මියගිය දා සිට ඇමති බක්ට කරදර කළාය.
එහෙනම්, විශේෂ පරීක්ෂක සොන්ග් බොරුවක් කියන කටකතාව මොකක්ද?
ඒක පැහැදිලි නැද්ද? ඒක නිකම්ම නිර්මාණය කරපු එකක්.
එයා බොරුකාරයෙක් වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
අපිට කොච්චර උදව් ලැබුණාද කියලා ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
විශේෂ පරීක්ෂක සොන්ග් සහ ඔහුගේ බිරිඳගෙන්?
ඔව්, ඔහු බොරුකාරයෙක් වෙන්න බැහැ.
ඔහුගේ සහෝදරයා රාජකීය උපදේශක කාර්යාලයේ සේවය කරන නිසා, එය ඉක්මනින්ම නිරාකරණය වේවි.
මට විශ්වාසයි.
මගේ ස්වාමීනි.
මට ආරංචි වුනා ලේඩි ඕකේව කාර්යාංශයට මාරු කරනවා කියලා.
මට ඒක අද තමයි කාර්යාංශ අමාත්‍යතුමාගෙන් ආරංචි වුණේ.
- සමාවෙන්න? - එයාලට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
අපි ඇයව පෞද්ගලිකව දන්නා නිසා අපි නැතුව විමර්ශනය කළා.
මගේ නෑනා කොහොමද ඒ පැනලා යන වහලිය වෙන්නේ මගේ ස්වාමීනි?
මේ තරම් හාස්‍යජනක දෙයක් වාර්තා කරන්නේ කවුද?
ඒ බක් ජුන්-ගි සාමිවරයා ය.
ඔහුගේ උපභාර්යාව කියා සිටින්නේ නීති උපදේශක ඕකේ ඇගේ වහලිය බවයි.
වෙනත් චේතනාවක් තිබිය හැකිද?
සමහරවිට බක් ජුන්-ගි පරීක්ෂණය ගැන දැනගත්තා වෙන්න ඇති.
මට ඒ නිගමනයට එන්න බෑ.
මොකද මට අදාළ සාක්ෂි තියෙනවා.
සොන්ග් සියෝ-ඉන්, වැඩිමහල් පුත්‍රයා
හිටපු ග්යොංගි පළාත් ආණ්ඩුකාර සොං බ්යොං-ගුන්ගේ,
පෙනෙන විදිහට හරියටම ඔයාගේ සහෝදරයා වගේ.
සහ අවුරුදු දහයකට පෙර පලා ගිය ඔවුන්ගේ අසල්වැසියාගේ වහලෙකු වූ ගූ-ඩියොක්...
වාර්තාවට අනුව ඔබේ නෑනාද?
ඒ වහලිය මගේ නෑනාට කොච්චර සමානද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක වෙන්න බෑ මගේ ස්වාමීනි.
මම මගේ සහෝදරයාව හොයාගෙන ඔහුව ආපහු ගෙනාවා.
නමුත් අපිට ආරංචි වුනා ඔයාගේ සහෝදරයා පැනලා යනවා කියලා.
ඉක්මනින්ම ඔබලාගෙන්ද ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ.
ඉන්න, එයා අපිට මුහුද ළඟින් යන්න කිව්වා. ඇයි ඔයාලා මේ පැත්තට යන්නේ?
අපි ධීවර උපකරණ මිලදී ගත් බව ඔවුන් ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
මේ මොහොතේත් ඔයා දක්ෂ කුකී කෙනෙක්, දෙයියනේ.
අපි වාඩි වෙමුද?
අනේ මන්දා.
ඔයාගේ කකුල් රිදෙන්න ඇති.
ඒක ඔක්කොම හිරවෙලා.
ස්තූතියි, මන්-සුක්.
- ඒක අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක්. - මම නිකමට කිව්වේ.
කුමක් සිදු වුවද, මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම සදහටම ඔබේ සේවකයා වන්නෙමි, මාගේ ස්වාමීනි.
සේවකයා? ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබ…
මගේ මිතුරා.
මගේ එකම යාළුවා.
දෙයියනේ, ඔයාට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
ගෝෂ්.
කොහොම හරි, මම මේවා අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැහැ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔබ කෘතඥ වන්නේ නැද්ද?
මෙතන.
ඇයි ඔයා ඒක ආපහු දෙන්නේ? ඒක දුන්න අත ලැජ්ජාවට පත් කරනවා.
නැහැ, ඒ ඔක්කොම ගන්න.
- ඇයි ඔයා ඒක ආපහු දෙන්නේ? නෑ. - දෙවියනේ.
ඔයා ක්විංට කැමතියි.
ඒක අරන් එහෙට යන්න.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
අපි දැන් වෙන් වෙමු.
කුමක් ද?
මම භාර වෙන්නයි යන්නේ.
ජීස්.
ඒ නිසාද…
ඔයා හන්යැන්ග් පැත්තට ඇවිදගෙන ගියාද? එහෙම නේද?
මගෙන් වෙන් වෙලා ඔයාවම භාර වෙන්නද?
ඔව්.
එන්න. ලේඩි ඕකේ ගූ-ඩියොක් කියලා කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
එපමණක් නොව, මාස්ටර් ඩෝ-ග්යොම් උදව් කරනු ඇත.
අපිට පොරොන්දු වුණු විදිහටම කරන්න පුළුවන්ද? ඔයා එයාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
විමර්ශන කාර්යාංශය "සොං සීඕ-ඉන්" ගැන සඳහන් කළ කාරණය
ඒ කියන්නේ එයාලට සාක්ෂි තියෙනවා කියන එක.
ඉතින් මම දැන්ම පැනලා ගියොත්,
මගේ බිරිඳගෙන් ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ,
ඔවුන් යමක් සොයා ගත්තොත් විමර්ශනය ඇදී යයි.
එයා දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා. මං නිසා එයාට වධ හිංසා කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක වෙන්න බෑ.
නමුත් ඔබ ඔබම භාර වුවහොත්, ඔබ මිය යනු ඇත.
මම දැනටමත් ඒ සඳහා සූදානම්.
එහෙනම්, අපි එකට යමු.
මම නැතුව ඔයා දුක් විඳින එක මට දරාගන්න බෑ, ඒ නිසා මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන එක කොච්චර සතුටක්ද?
මෙන්න ඔහු!
- ඔහ්, නෑ. - හේයි, නැගිටින්න.
- ඔයා යන්න ඕන. - නෑ, මගේ ස්වාමීනි!
යන්න!
පහළට වෙලා ඉන්න, ඉදිරියටම යන්න. ආපහු හැරිලා බලන්න එපා.
ඒත් මම කොහොමද යන්නේ?
යන්න!
මට යන්න බෑ මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා ඔයාගේ ස්වාමියාට අකීකරු වෙනවද? යන්න!
මෙන්න! සොන්ග් සියෝ-ඉන් මෙතනයි.
ජීස්, මම හිතුවේ අපි යාළුවෝ කියලා.
එතන.
මගේ ස්වාමීනි!
අනේ මන්දා. මගේ ස්වාමීනි.
- යන්න! - මගේ ස්වාමීනි!
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ හොඳින්ද? මට බලන්න දෙන්න.
කෝ මම බලන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට අපිව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්!
ඔයා මාව හොයන්නේ නැද්ද?
එයාට යන්න දෙන්න!
මට බලන්න දෙන්න. මට බලන්න දෙන්න, මගේ ස්වාමීනි!
එයාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි නේද?
ඔහු හසු වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔහු මිය යනු ඇත.
කුමක් ද?
ගුරු යුන්-ග්යොම් රජුගේ අණට අකීකරු විය.
මොකක්ද... එයා රජුගේ අණට කීකරු වුණේ නැද්ද?
මම ඔහුගෙන් අයැද සිටියේ නැත්නම්...
ඇයි? ඔහු රජුගේ අණට අකීකරු වුණේ ඇයි?
මට කියන්න.
දෙයියනේ, කරුණාකරලා මට කියන්න!
දෙයියනේ, හරි හරි.
වෙන්ච් වහලෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය වංශවත් කාන්තාවක් ලෙස හැසිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඇයට ස්වාමිපුරුෂයන් දෙදෙනෙකු සිටීමට ඇය කවුද?
ඉතින්, සැමියන් දෙන්නෙක් ඉන්න නම් ඔයා ඒ තරම් හොඳ පෙනුමක් තියෙන්න ඕන.
ඒකට මාරු වෙන්න.
අමුත්තන්ට අවසර නැත!
මම හිරගෙදරට ගියා, නමුත් ඔවුන් මට ඇයව බලන්න දුන්නේ නැහැ.
ආදරණීය, මේ ලෝකේ මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා මට කියන්නම ඕන.
ඔබ මුණගැසුණු යුන්-ග්යොම්...
මගේ ඇත්ත සහෝදරයා නෙවෙයි.
මම මගේ සහෝදරයා වගේ කෙනෙක්ව ගෙනාවා.
ඔවුන් දෙදෙනා බොහෝ කලක සිට එකිනෙකා හඳුනති,
ඔහු දිගු කලක් ඇගේ ආර්යාව සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටි බව පැවසීය,
ඉතින් මම ඔහුට... ලෙස පෙනී සිටින ලෙස අයැද සිටියෙමි.
මගේ සහෝදරයා.
එහෙනම්, ඔයාගේ ඇත්ත සහෝදරයා කොහෙද?
ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්නවත් බැරි වුණාද?
ඔව්.
මම කළා.
සියොන්ග් යුන්-ජියොම්
මම සොං යුන්-ග්යොම් නෙවෙයි.
මට බිරිඳක්, සහෝදරයෙක් නැහැ,
නැත්නම් පියෙක්.
මම ඒ ඔක්කොම හැදුවා.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
නමුත්, ආදරණීය,
මම හිතන්නේ ආර්යාව හරි...
සියල්ලට පසු, පලා යන වහලෙකු විය හැකිය.
මට සමාවෙන්න.
එයාට හොඳටම ලේ යනවා. කරුණාකරලා.
එයාට හොඳටම ලේ ගලනවා. කරුණාකර වෛද්‍යවරයෙකු අමතන්න.
එන්න. බලන්න! ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
බලන්න!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, හරිද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද? ඇයි ඔයාගේ විදුරුමස් ගැහෙන්නේ නැත්තේ?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- බලන්න,
ඔයාට මැරිලා මාව දාලා යන්න බෑ.
මට දැන් ඇත්තටම බයයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා
මම ඔයාට පැනලා යන්න කිව්වම අල්ලගන්නවද?
ඔයා නිසා මට රිදුනා, ඒත් ඒ ඔක්කොම නිෂ්ඵලයි!
මේක මාව මරනවා.
ඒක ඒ තරම් වේදනාකාරීද?
නැහැ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒගොල්ලෝ සල්ලි මිටිය ගත්ත කියලා.
මම පැහැදිලිවම ඔයාට ඒ සල්ලි දුන්නා, ඔයා ඒක ආපහු දෙන්න හැදුවම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඉතින්, මම ඔයාට මුහුද අයිනේ තියෙන ඒ ගෙදර මිලදී ගත්තේ, හරිද?
අපි මැරෙන්න ළඟයි ඉන්නකොට ඇයි ඔයා ඒකට ගෞරවය ගන්නේ?
අපි මැරෙන්න ගියත්, අපි දේවල් පැහැදිලි කර ගත යුතුයි.
එහෙනම්, මටත් ඔයා ගැන දුකක් නෑ.
ඔයාව බේරගන්න හදනකොට මට රිදුනා. මට දැන් ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔබේ ඇදහිය නොහැකි ක්‍රියාව ගැන මම ගොඩක් සංවේදී වුණා.
මම ඒ වගේ මිනිහෙක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි කොහොමද මැරෙන්නේ?
අපේ ඔළු කපලා දායිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
අපි රජතුමාගේ අණට කීකරු වුණේ නැහැ, ඒ නිසා සමහරවිට අපේ ශරීර කෑලිවලට ඉරා දමයිද?
ඔයා දන්නවද, එයාලා හැම අතපයක්ම එළදෙනකට බැඳලා ඒක අදින්න සලස්වනවා
ඉතින් ශරීරය ඉරා දමනු ලැබේ.
මටත්?
වහලෙකු මරා දැමීමට ඔවුන් ඒ කරදර හරහා යයිද?
මට විශ්වාස නෑ. මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මරණ දඬුවමෙන් වැළකී සිටීමට අපි නීති උපදේශකයෙකු බඳවා ගත යුතුද?
අපි රජුගේ අණට අකීකරු වුණා, ඒ නිසා ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් වෙන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත්. අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
ඔළුව හිස් කරගන්න. ඒ ගැන හිතන්න එපා.
නමුත් තවමත්,
මම හිතන්නේ මට සහනයක් දැනෙනවා මොකද මම
මගේ බිරිඳ ඉන්න වහලක් යට.
අපිව අල්ලගත්තා කියලා එයා දන්නේ නෑ නේද?
ඇයව අඳුරේ තියන්න ඕනේ. ඒ විදිහට, ඇය ජීවත් වෙන්න බොරු කියයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක දොර ළඟ තියලා එන්න කියලා. ඇයි ඔයා නිතරම ඇතුළට එන්නේ?
ඔබට අමුතු රෝගයක් වැළඳිය හැකිය.
මම ඇතුළට එන්නේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
මම ඔබේ බිරිඳ ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කරනවා.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම රෝගීන් නිරෝධායනය කරනවා.
මමත් යා යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
එහිදී ඔබට නිසි ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුයි.
අපිට මෙහෙ හරි බෙහෙත්වත් නෑ.
මම යටි සිතින් භාවිතා කළ දේ
ධනයට ඇති මගේ කෑදරකම නිසා, මගේ අවසානය මෙහෙමයි කියලා මම නොදැන හිටියා.
ඔබේ අවසානය හමුවෙයිද?
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මට ඇහුණා බක් ජුන්-ගිගේ උපභාර්යාව ගැන
නීති උපදේශක ඕකේ ඇගේ වහලෙක් බව පැවසුවාය.
නීති උපදේශක ඕකේ ඔහුගේ සැලසුම් කිහිප වතාවක්ම ව්‍යර්ථ කර ඇත,
ඉතින් ඔහු ලේඩි ඕකේට අමාරුවක් දෙන්න එයාගේ උපභාර්යාව පාවිච්චි කරනවා ඇති.
බක් ජුන්-ගි මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
එවැනි සුළු හේතු නිසා ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවක් නොකරනු ඇත.
ගිනි වඳුරාගේ වසරේ ජනවාරි මාසයේදී,
වහලියක වූ ගූ-ඩියොක් ඇගේ පියා වන ගේ-ජූක් සමඟ පලා ගියාය.
ඔවුන් චුංචොං පළාතේ ගෝසාන් හි තානායමක සැඟවී සිටියහ.
ඇය තානායමේ සේවිකාවක් ලෙස වසරක් සේවය කළාය,
සහ ගිනි කුකුළාගේ වසරේ ජනවාරි මාසයේදී, ඇය ඕකේ ටේ-යොංව මුණගැසුණා,
ක්විං සිට ආපසු එමින් සිටි ඔක් පිල්-සියුංගේ දියණිය.
දින කිහිපයකට පසු සොරුන් පැමිණ සියල්ලන්ම මරා දැමූ විට,
ඇය ඕකේ ටේ-යොං වීමට තීරණය කළාය.
ඇය චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයට පැමිණ මවාපෑවාය
අවුරුදු නවයක් තිස්සේ හරි තේ-යං වෙන්න.
ඔයාගෙ නම ගූ-ඩියොක් ද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔබේ නම
හරි ටේ-යොං.
මම ඇහුවා ඔයාගේ නම ගූ-ඩියොක් ද කියලා.
ටේ-යන්ග්ගේ අවසාන පැතුම වුණේ ඔයාව ඇතුලට ගන්න එක,
ඉතින් අපි ඇය වෙනුවෙන් ඒ පැතුම ඉටු කළ යුතු නොවේද?
මම…
ඔක් පිල්-සියුං සාමිවරයාගේ දියණිය,
හරි ටේ-යොං.
මට අහන්න පුළුවන්ද…
මම ගූ-ඩියොක්ගේ වහලෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ මොන සාක්ෂිද?
චුංචොං කාර්යාලයේ වාර්තාවට අනුව,
ඒ නඩුව භාරව සිටි,
සහ මළ සිරුරු ගොඩගත් හමුදා නිලධාරියාගේ සාක්ෂිය,
කාන්තාවන් දෙදෙනෙකු ගබඩාවෙන් සොයා ගන්නා ලදී.
ඇතුළත සිටි තැනැත්තාගේ සිරුර හඳුනාගත නොහැකි තරමට පිළිස්සී තිබුණි.
නමුත් එළියේ සිටි කාන්තාව තවමත් හුස්ම ගනිමින් සිටියාය.
අපි විශ්වාස කරනවා වහල් ගූ-ඩියොක් ඕකේ ටේ-යොංව ෂෙඩ් එකට තල්ලු කළා කියලා,
ඇගේ සිල්ක් ඇඳුම මාරු කර, ඇගේ මුද්ද පැළඳ,
සහ ඇගේ ස්ථානය ගත්තා.
මම සිහිසුන්ව සිටියදී මාව චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයට මාරු කළා.
මගේ උණ කොච්චර දරුණුද කියනවා නම් මම මැරෙන්න ළඟයි හිටියේ.
එපමණක් නොව, සොරුන් සියල්ල සොරකම් කර තිබුණි,
ඉතින් මට සිල්ක් ඇඳුමක් කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
සහ මම කොහොමද මළ සිරුරක මුද්ද සොයාගත්තේ?
ඒක හඳුනාගත නොහැකි තරමට පිළිස්සී තිබුණාද?
එහෙනම්, ඔයා වහල් ගූ-ඩියොක් වගේ පේනවා කියන කාරණය ඔයා පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
කිම් සෝ-හයිට මතකද?
ඒක පැහැදිලි කරන්න මට වගකීමක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔබ මෙය ආරම්භ කළ තැනැත්තා බැවින් ඔබ එය කළ යුතුය.
මුළා වූ කාන්තාවකගේ වචන මත පදනම්ව.
ක්විංහි ඔක් තේ-යොං කෙබඳුදැයි චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත.
එමනිසා, ගූ-ඩියොක් ඕකේ තේ-යොං ලෙස ජීවත් වීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඇයට ඔවුන්ව පහසුවෙන්ම රවටා ගත හැකිව තිබුණි.
එතකොට ඔයා කියන්නේ ඕකේ පවුල පැනලා ගිය වහලෙක්ව එයාලගේ මිණිබිරිය විදිහට පිළිගත්තා කියලද?
ඇය කවුද කියලා හරියට පරීක්ෂා කරන්නේ නැතුව?
ඔයා කියන විදියට මම ඇත්තටම පැනලා ගිය වහලෙක් නම්,
එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
මට හසු නොවී උතුම් කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් වීමට.
ඔයා සොන්ග් සියෝ-ඉන් දන්නවද?
අපේ ගෙදරදිත් එයා ගැන ඇහුවා.
ඔබ ඔහුව හඳුනන්නේ නැති බව ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
මම ඔහුව දන්නවා.
ඔබ චොන් ස්යුං-හ්වි නම් කලාකරුවා ගැන සඳහන් කරන්නේ නම්,
ඔහු
අවුරුදු හතකට පෙර චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයට පැමිණි කතන්දරකරුවෙක්.
ඔව්, මම චොංසු ප්‍රාන්තයේ මගේ රංගනයේදී ඕකේ ටේ-යොංව දැක්කා,
ඇය කෙරෙහි ඇලුම් වී ඇය පසුපස හඹා ගියේය.
මම හිතන්නේ ඔයාට මාව හොරෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? "ස්ටෝකර්"?
ඔව්.
එහි තේරුම යමෙකු දැඩි ලෙස ලුහුබඳින පුද්ගලයෙකු යන්නයි.
මම, ලුහුබඳින කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා සොං යුන්-ග්යොම් නෙවෙයි සොං සියො-ඉන් කියලද?
ඔව්.
මම යූඩම් සමූහ කලා කණ්ඩායමේ අධ්‍යක්ෂක,
ස්වර්ගීය වෘත්තීය කතන්දරකාරයා චොන් ස්යුං-හ්වි.
ඉතින් ඔබ සොන්ග් සියෝ-ඉන් හෝ චොන් සියුං-හ්වි වේවා,
ඔයා කියන්නේ ඔයා ලුහුබැඳපු ගෑණු කෙනා ගූ-ඩියොක් නෙවෙයි ඕකේ තේ-යොං කියලද?
ගූ-ඩියොක් කියන්නේ මම අවුරුදු දහයකට කලින් බැඳපු වහලා.
නමුත් ඇය පැන ගිය පසු
මම ගෙදරින් ගියාට පස්සේ, මම ඇයව ආයෙත් කවදාවත් දැක්කේ නැහැ.
නමුත් මම ඕකේ ටේ-යොංව දැක්කා, එයා ගූ-ඩියොක් වගේ පෙනුනා,
වසර හතකට පෙර චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ.
ඉතින්, මම ඕකේ ටේ-යොංට ආදරේ කරලා ඇය පස්සෙන් ගියා,
නමුත් අවසානයේ ඇය මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ පුත්‍රයා වන සොං යුන්-ග්යොම් සමඟ විවාහ විය.
නමුත් ඔක් තේ-යොංගේ සැමියා වන ඒ සොං යුන්-ග්යොම්,
හරියටම මගේ වගේ.
ඩොපල්ගන්ජර් කෙනෙක් වගේ.
ඔහ්, ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒක මොකක්ද කියලා?
කොහොම හරි, ඒක මැජික් එකක්.
ඒක ඇත්තටම දෛවය වගේ දැනුනා.
එය අහම්බයක්.
මම ගූ-ඩියොක් කියන වහලාට සමාන වෙනවා වගේ,
සොන්ග් සියෝ-ඉන් සහ මගේ සැමියා එක හා සමානව පෙනීම අහම්බයක්.
සොං යුන්-ග්යොම් සොං සියෝ-ඉන්ට සමාන බව දැනගෙන ඔබ ඔහුව විවාහ කරගත්තේ ඇයි?
මම මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ වැඩිමහල් ලේලි වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
රජතුමාගේ අණ පරිදි මට විවාහ වීමට සිදු විය.
ඒ වගේම තාත්තා මට විවාහය යෝජනා කළා.
එහෙනම්, සොං යුන්-ග්යොම් ගෙදරින් ගියේ ඇයි?
ඒක බලහත්කාරයෙන් කරපු විවාහයක් නිසා අපි දෙන්නා අතරේ එකඟතාවයක් ඇති වුණේ නැහැ.
ඔහු ගෙදරින් ගියේ ලොකු රණ්ඩුවකින් පස්සේ.
සහ වසර හතක් ආපසු පැමිණියේ නැත.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද ආපහු ආපු මහත්තයා කියලා
සොං යුන්-ග්යොම් නෙවෙයි සොං සියෝ-ඉන්?
මගේ සැමියා…
සොං යුන්-ග්යොම්.
අවුරුදු හතකට පෙර හැර ගිය පුද්ගලයා සොං යුන්-ග්යොම් ය.
ආපසු පැමිණි පුද්ගලයා සොන්ග් සියෝ-ඉන් ය.
ඒවා එක හා සමානව පෙනුනත්,
නමුත් මට මගේම සැමියාව හඳුනාගන්න බැරි වෙන්න විදිහක් නැහැ.
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ තමා සොන්ග් සියෝ-ඉන් බව ය.
කුමක් ද?
සොන්ග් සියෝ-ඉන් අත්අඩංගුවට ගෙන ප්‍රශ්න කරමින් පවතී.
ඔයාට තුවාලද?
ඒක හරියට තණකොළ කනවා වගේ. මම හොඳින්.
යුන්-ග්යොම්,
මෙතැන් සිට සියල්ල මම බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ මේ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම මාව ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා හිතනවා නම්, කරුණාකරලා මගේ කැමැත්ත කරන්න.
ඔයා මා ළඟට ආවේ ඇයි කියලා අමතක කරන්න එපා.
මේ ඔක්කොම ලේඩි ඕකා වෙනුවෙන්. තේරුනාද?
යුන්-ග්යොම්, මේ...
මේ මනුස්සයාද...?
ඔයාගේ සහෝදරයා, උපදේශක සොන්ග්?
ඔව්, ඔහු තමයි.
ඔහු මගේ සහෝදරයා.
ඔහු ඔබේ සහෝදරයා නොවන බව පාපොච්චාරණය කළා.
යුන්-ග්යොම්.
ඔහ්, කොල්ලා, මේක හරිම අපහසුයි.
මම ඔයාගේ සහෝදරයා නෙවෙයි. මගේ නම සොන්ග් සියෝ-ඉන්.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
යුන්-ග්යොම්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
සොං යුන්-ග්යොම් වසර හතකට පෙර නිවසින් පිටව ගිය විට,
ඔයා තාම පොඩියි. ඉතින් ඔයා කොහොමද ඔයාගේ සහෝදරයාව අඳුරගන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ඔහු මගේ සහෝදරයා නිසා.
කවුරු මොනවා කිව්වත් මේ මනුස්සයා මගේ සහෝදරයා.
පේනවද? මම එයාව හොඳටම රවට්ටලා.
- යුන්-ග්යොම්. - මම වෘත්තීය කතන්දරකාරයෙක්.
අනෙක් අය වගේ හැසිරෙන එක මගේ රැකියාව.
ඒ නිසා තමයි මගේ බිරිඳ, මගේ සහෝදරයා, සේවකයින්...
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ සියලුම දෙනා මා විසින් රැවටුවා.
ඔහ්, මේ සොන්ග් ඩෝ-ග්යොම් මෙතන
මම සොං යුන්-ග්යොම්ට සමාන මිනිසෙක් බව දැන සිටියේ නැත.
ඔහු දැඩි ලෙස තම සහෝදරයා සොයමින් සිටියේය,
ඉතින් ඔහුට සමාන වූ මා දුටු විට, මා ඔහු බව ඔහුට විශ්වාස නොකර සිටීමට නොහැකි විය.
ඩෝ-ග්යොම් හිතුවේ මම එයාගේ සහෝදරයා කියලා,
සහ සේවකයින් මට මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් ලෙස සැලකුවා,
ඉතින් මම හිතුවා මේක මගේ අවස්ථාවක් කියලා.
මම ගොඩක් ආදරය කළ ඔක් තේ-යොංගේ සැමියා ලෙස ජීවත් වීමට.
මට කරදර කළ එක දෙයක්
ක්විං හි රඟ දැක්වීමට රජුගේ නියෝගය විය.
ඒ නියෝගය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය වූයේ මළවුන් මෙන් ක්‍රියා කිරීමයි.
කොහොමහරි, මම සියොං යුන්-ග්යොම් විදිහට ජීවත් වෙන්න තීරණය කළා,
ඒ වගේම කවුරුත් මාව සැක කළේ නැහැ.
අවුරුදු හතක් ගත වී තිබුණත්.
මගේ මතකය නැති වෙලා කියලා මම එයාට කිව්වම, ඕකේ ටේ-යොං මාව විශ්වාස කළා.
ඉතින් මම ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් සාදා රාජ්‍ය විභාගයට පවා පෙනී සිටියා.
ඔව්, මම ඒ දේවල් කළා.
බලන්න,
මට කනගාටුයි.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
නමුත්…
ආදරණීය.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයාට තුවාලද?
ඔයා මොනා හරි කෑවද? ඔයා හරිම දුර්වලයි වගේ.
ඔබ පාපොච්චාරණය කළේ ඇයි?
එවිට ඔබව ඉක්මනින් නිදහස් කරනු ඇත.
ආදරණීය.
මම දැනටමත් රජුගේ අණට අකීකරු වී සිටිමි.
මේක ඇදගෙන යන එකෙන් වෙන්නේ ඔයාගේ දුක් වේදනා තවත් දිග්ගැස්සෙන එක විතරයි.
මම තවදුරටත් ඔබේ සැමියා නොවේ.
මම චොන් ස්යුං-හ්වි විතරයි. මම කියන දේ තේරෙනවද?
මට කණගාටුයි මට ඔබේ පැත්තේ සිටිය නොහැකි වීම ගැන...
අවසානය දක්වා.
ආදරණීය.
ආදරණීය! ආදරණීය...
කරුණාකර අපේ මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් සහ මන්-සොක්ට ඉඩ දෙන්න එපා
අල්ලාගෙන ඔවුන්ව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ලේඩි ඕකේ අහිංසක නිසා,
කරුණාකරලා කාට හරි දඬුවම් කරන්න ඕන නම් මට දඬුවම් කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නෑ, මට දඬුවම් කරන්න. කරුණාකරලා මට දඬුවම් කරන්න.
මේ වෙනකොට හොං ආර්යාව හන්යැන්ග් වලට ඇවිත් ඇති.
නමුත් සිදුවන්නේ කුමක්දැයි අපට දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. හරිද?
දෙවියනේ. මම ගොඩක් මහන්සියි.
දෙයියනේ. මගේ කකුල්. අනේ දෙවියනේ.
ඉතින් කොහොමද ඒක වුණේ?
තීන්දුවක් දීලා නැති නිසා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ජෙජුහි ආණ්ඩුකාරයා වන ලේඩි ඕකේගේ සහෝදරයා ලිපියක් එව්වා,
සහ කාර්යාංශයේ හියෝ සාමිවරයා සාක්ෂි දුන්හ.
ඉතින් ලේඩි ඕකේට එරෙහි චෝදනා ඉවත් කළා.
අනේ මන්දා, ඒවා වෙන්න ඕන විදියට!
නීති උපදේශක ඕකේ වහලෙක් වෙන්නේ කොහොමද? ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මම දන්නවා.
එහෙනම්, විශේෂ පරීක්ෂක සොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පේන්නේ…
ඔහු සොං යුන්-ග්යොම් නොවන බව.
සමාවෙන්න?
ඒ සියල්ල කවදා අවුල් වුණාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු මාස්ටර් සොංට සමාන වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
අනේ දෙවියනේ! විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔහ්, නෑ. එහෙනම්,
නීති උපදේශක ඕකේගේ දරුවා කාගේ වාසගම ගනීවිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය දරුවෙක් එක්ක ඉන්නවා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
අඬන එක නවත්තන්න. එයා දැනටමත් මැරිලා වගේ නෙවෙයි.
මම ජීවතුන් අතරට ආවොත් ඔයාලා මාව පිළිගන්නවද?
ඔයා එහෙම කළොත් මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මාව බලන්න ආවට මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මෙන්න ඔයාගෙ දණහිසට ගන්න කුඩ්සු මූල පෙති.
මම මැරෙන්න ළඟයි. මගේ දණහිස ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා යන්න ඕනේ.
ගූ-ඩියොක් නිදහස් කිරීමට නියමිත බව මට ආරංචි වුණා.
ඔවුන් කියනවා මම මුළා වෙලා ඉන්නවා කියලා.
ඇයි ඔබ සාක්ෂි ඉදිරිපත් නොකළේ?
දැන් ඇයව මෙහෙට ගේන්නේ නැතුව ඇයි ඔයා එයාව ඔයාගේ සැලැස්මට යොදා ගන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? - මොකක්ද?
ඔයා මගේ ගෙදර රහස් ගබඩාවක් විදියට පාවිච්චි කරනවා.
මම දන්නේ නෑ කියලා හිතුවද?
වංචාකාර යුවළගේ නඩුව සමඟ විමර්ශන කාර්යාංශය අවුල් සහගත කිරීමෙන්,
ඔබට අවශ්‍ය තනතුර ලැබුණා. ඔබ තවමත් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක ඇදගෙන යන එක නවත්තලා ඒ වල් ගෑනිව මට ගේන්න!
මම නැද්ද...
නියම වෙලාව එනකම් ඉන්න කියලද කියන්නේ?
ඒ කට.
ඔයා ඒ කට වහගත්තොත්, මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම ගිහින් ඒ වෙන්ච් ගූ-ඩියොක්ව අරන් එන්නම්.
සියලු පරීක්ෂණ අවසන්. අලුත් සාක්ෂි මොනවාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මෙතරම් ප්‍රමාද වීම ගැන සමාව අයදිමි.
ඔහ්, නෑ.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ එයා නිදහස් වෙලා කියලද?
නැත්නම් ඇයට අපිත් එක්ක තීන්දුවක් ලැබෙයිද?
බොහෝ විට දෙවැන්න විය හැකිය.
කොහොම හරි, චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය දැන් අවුල් සහගත තත්වයක තියෙන්න ඕන.
මම දන්නවා. චීෆ් චා ඔයාගේ ආරංචිය ඇහුවම,
ඔහු බොහෝ විට විලාප දෙන්න පටන් ගනීවි.
අපි එකතු වෙලා ඇලෝ ගම්මානයක් හදන්නයි හිටියේ.
උත්සව පවත්වන්න.
නමුත් එය දැනටමත් සංවර්ධනය කර ඇත
ඔහුට එය තනිවම කළ හැකි වන පරිදි සියල්ල සකසා ඇත.
අනේ මන්දා, ඒක රසද? දැන් ඔයා කොහොමද කන්නේ?
දැන් එන්න. අපේ ශක්තිය පවත්වා ගැනීමට අපි කෑම කන්න ඕනේ.
ඔයා මැරුනම මොකක්ද ඇති වැඩේ? ලස්සන මළ සිරුරක් පොළඹවනවද?
එපමණක් නොව, තීන්දුවක් ලැබුණු වහාම ඔබව මරණ දඬුවමට ලක් නොකරනු ඇත.
වැටීමෙන් පසු අපි බොහෝ විට මිය යනු ඇත.
ඇයි? කෙනෙකුට මරණ දඬුවම නියම කිරීමට සුදුසු කාලයක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔවුන් වමෙන් සහ දකුණෙන් මිනිසුන් මරා දැමුවහොත්,
එය අහස කෝපයට පත් කර මේ වසරේ අස්වැන්න විනාශ කළ හැකිය.
ඉතින් ඔවුන් අස්වැන්න නෙළන කාලය අවසන් වන තුරු බලා සිටින්නේ යමෙකුට මරණ දඬුවම ලබා දීමටද?
ඉතින්, සමහර අය මාස හෝ අවුරුදු ගණනක් ජීවත් වේවි
මරණ දඬුවම ලැබීමෙන් පසු.
ඒක නරක නැහැ.
ඔවුන් අපට වෙලාවට කෑම දෙනවා,
කරන්න දෙයක් නැති නිසා අපි ගොඩක් නිදාගන්නවා.
හිරගෙදර අපි එකට කාලය ගත කිරීම විනෝදජනක විය හැකියි.
වගේ.
ඊළඟ ප්‍රශ්න කිරීමේදී,
මම ඔයාට තර්ජනය කළා කියලා මම එයාලට කියන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් එයාලා මට යන්න දෙයිද?
ඔවුන් විය හැකියි.
ජීස්. ඒකෙ රස නම් හරිම නරකයි.
මට මැක්-සිම්ගේ කෑම එපා වෙනවා.
මම පණපිටින් එළියට ආවොත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම තට්ටු තුනේ අතුරු කෑම පෙට්ටියක ඔයාට කෑම ගේන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
ඔබ මෙයින් බේරුනොත්,
හරි, ලේඩි ගැන බලාගන්න.
මගේ ආර්යාව.
ඔබ තවමත් මෙහි සිටී.
ඔයා හොඳින්ද?
කොහොම හරි, ඇයි අපිව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මම හිතන්නේ ඔහු තීන්දුවක් දෙයි.
මට පේනවා. මම හොඳින්.
මම සූදානම්.
මට ආරංචි වුනා උන් අපිව එකපාරටම මරන්නේ නෑ කියලා.
මට සමාවෙන්න, මන්-සුක්. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
දෙයියනේ, ඔක්කොම හරි.
මගේ ආර්යාවනි, ශක්තිමත්ව සිටින්න.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ ජීවත් වීම පමණයි.
හරි ටේ-යොං කිව්වා
සොන්ග් සියෝ-ඉන් සියෝං යුන්-ග්යොම් මෙන් ක්‍රියා කරන බව ඇය දැන සිටියේ නැති බවත්,
සහ සොන්ග් සියෝ-ඉන් පාපොච්චාරණය කළේය
ඔක් තේ-යොංගේ අනුදැනුමකින් තොරව ඔහු සියොං යුන්-ග්යොම් ලෙස පෙනී සිටි බවත්.
ඒක හරිද?
මට උත්තර දෙන්න. ඒක හරිද?
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
එහෙනම්, ඔබ දෙදෙනා කුමන හේතුවක් නිසාද?
මේ ගිය මැයි මාසේ ඉක්චියොන් වලදි හමුවුනාද?
ඕ, ඉක්චියොන්.
මම එහි ගියේ නීති උපදේශකයෙකු ලෙසයි.
සොන්ග් සියෝ-ඉන්ගේ කෘති සොරකම් කර ඇති බැවින් ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු චොන් ස්යුං-හ්වි ලෙස සේවය කරමින් සිටියදී වැරදි ලෙස සිරගත කරන ලදී.
කවුද ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ?
- සමාවෙන්න? - සොන්ග් සියෝ-ඉන් හිරේ හිටියා,
ඉතින් කවුද ඔයාගෙන් එයාව ආරක්ෂා කරන්න කිව්වේ?
හොඳයි…
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
මේ මොහොතේම සොන්ග් සියෝ-ඉන් සහ ඔහුගේ සේවක සෝ-ඩුංව රාක්කවලට බැඳ දමන්න!
මගේ ස්වාමීනි.
ඉන්න.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඕකේ ටේ-යොං මේ මිනිස්සුන්ව පහුගිය මැයි මාසේ ඉක්චියොන් හිදී මුණගැහුණා.
සහ ඇගේ සැමියා වන සොං යුන්-ග්යොම් ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කළාය.
- මොකක්ද? - එයාලට වධ දෙන්න.
නෑ, ඉන්න...
ඉන්න!
ඉන්න...
මගේ ස්වාමීනි!
එය තහවුරු කර ඇත
ඒ සොන්ග් සියෝ-ඉන්ගේ සේවක සෝ-ඩුං
ඉක්චියොන්හිදී ඔහුව ආරක්ෂා කරන ලෙස ඔක් තේ-යොංගෙන් ඉල්ලා සිටියා පමණක් නොව
නමුත් සොන්ග් සියෝ-ඉන් සමඟ ජීවත් විය
ඔහු චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ සියොං යුන්-ග්යොම් ලෙස පෙනී සිටියදී.
එබැවින්, එය පැහැදිලිය
ඕකේ ටේ-යොං දැනගෙන හිටියා කියලා
ඇගේ නැවත පැමිණි සැමියා සොං සියෝ-ඉන් බවත්, සොං යුන්-ග්යොම් නොවන බවත්.
ඉතින් ඔබ රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට බොරු කියන්නේ කොහොමද?
ඉන්න!
දැන් මට ඇත්ත කියන්න!
මම දන්නේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කුමන්ත්‍රණයක්ද? ඒක නම් හිතාගන්නවත් බෑ!
ඔයා බොරු කියන එක නවත්තනවද?
මගේ ස්වාමීනි! කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම ඇත්තම කියන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔවුන් එකිනෙකා දැන සිටි බව මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් ඉක්චියොන්හිදී හමුවීමට බොහෝ කලකට පෙර සිටම සමීපව සිටියහ.
සොන්ග් සියෝ-ඉන්ගේ " අ ගවර්න්මන්ට් ඔෆිසර් ඇන්ඩ් අ වුමන්" නම් නවකතාවෙන් ඔබට එය දැනගත හැකිය.
- හේයි! - අවජාතකයා, කට වහගන්න!
- අවජාතකයා. - ඒ මිනිහා වහලෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔහු යුධම් සමූහ කලා කණ්ඩායමේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා වේ.
ඇය ඔහුව ආරක්ෂා කළා, ඔවුන් එකට ජීවත් වුණා.
ඔවුන් එකිනෙකා දැන සිටියහ.
ඔබ ඔහුව හඳුනන්නේ නැහැ කියලා දිගටම කියනවද?
මගේ ස්වාමීනි!
සෝ-ඩුං කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
එයා කළේ මම කිව්ව දේ විතරයි!
මට විශ්වාසයි ඒ දෙන්නට සම්බන්ධයක් තිබුණා කියලා.
කට වහගනින්, අවජාතකයා!
ඉක්චියොන් හි සිටියදී සොන්ග් සියෝ-ඉන් සහ ඕකේ තේ-යොං එකම කාමරයක් බෙදා ගත්හ.
බෝට්ටුව කැඩිලා තිබුණු නිසා මට ආපහු යන්න බැරි වුණා.
මං නිසා එයාට හොරකම් චෝදනා එල්ල වුණා කියලා එයා අපිව වරදට දානවනේ!
මන්-සොක්.
මන්-සොක්!
මගේ ස්වාමීනි, කරුණාකරලා!
අපි තුන්දෙනා කොහොමද එකිනෙකාව අඳුනන්නේ?
සොං යුන්-ග්යොම් ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කළ බවට සාක්ෂියක්ද?
ඔයා කොහොමද මාව මේ විදියට රවට්ටන්නේ?
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මම මගේ මහත්තයාව මැරුවේ නැහැ.
මෙහෙ බලන්න!
ඕකේ ටේ-යොං එකත් රාක්කයට බැඳගන්න.
නැත.
ස්වාමීනි, නැහැ!
ගර්භනී කාන්තාවකට වධ හිංසා කරන්නේ කෙසේද?
මගේ ස්වාමීනි!
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒ ඔක්කොම මගේ වැඩ.
ඉතින් කරුණාකරලා මට දඬුවම් කරන්න, මගේ ස්වාමීනි.
නෑ, තරුණ මාස්ටර්.
මේ ඔක්කොම ඕන කළේ මටයි!
වැන්දඹුවක් ලෙස ජීවත් වීම මට කොතරම් දුෂ්කර දැයි මට වැටහුණි,
ඉතින් මම ඔහුගෙන් මගේ සැමියා ලෙස පෙනී සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
නමුත් මම මගේ සැමියාව මැරුවේ නැහැ!
කරුණාකරලා! මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා දැනටමත් මට බොරු කියලා තියෙනවා.
ඒ නිසා මට තවදුරටත් ඔබ කියන කිසිවක් විශ්වාස කළ නොහැක.
මගේ ස්වාමීනි!
ස්වාමීනි! මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
මම තමයි--
මම එයාව මැරුවා!
උපදේශක සොං සියොං යුන්-ග්යොම් සොයා පැමිණි විට,
ඔහු අවුරුදු හතක් තිස්සේ ඔහුගේ බිරිඳ වෙත ආපසු නොගිය එක ගැන මම කෝපයට පත් වුණා,
මම ඔහුව ක්විංහිදී දුටු විට,
මම ඔහුට ඔහුගේ බිරිඳ වෙත ආපසු යන ලෙස බල කළෙමි.
නමුත් ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය,
ඉතින් මම එයාව මැරුවා. මම ඒක කළා!
නෑ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි මගේ ස්වාමීනි!
මම…
මේ කාන්තාවට ගොඩක් ආදරේ කළා
මට එක දවසක් හරි එයාගේ මහත්තයා විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
මම හැමෝම රවට්ටලා හැමදේම හොයාගත්තා
ඒ නිසා මට එයාගේ මහත්තයා කියලා කතා කරනවා ඇහෙන්න ඇති.
ආදරණීය.
මට කනගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය.
ඉතින්,
කරුණාකර සෝ-ඩුං සහ ලේඩි ඕකේ නිදහස් කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, මගේ ස්වාමීනි.
සොන්ග් සියෝ-ඉන් මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් පාපොච්චාරණය කළේය.
අවසාන තීන්දුව ලැබෙන තුරු ඔහු රඳවා ගනු ලැබේ.
හරි ටේ-යොං...
නිකුත් කළ හැකිය.
ආදරණීය.
මගේ ස්වාමීනි!
යුන්-ග්යොම්!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයාද වැඩිමහල් දුව, ටේ-යොං,
ඔක් පිල්-සියුංගේ, ක්විං වෙත දූතයා කවුද?
හෝ
ඔයා ගූ-දොක් ද, කිම් නක්-සූගේ වහලෙක් ද?
මම අහන්නේ ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා!
මගේ නම වන්නේ…
එයාව ඇතුලට ගේන්න.
පියා.
ඒ ඇය නොවේ.
ඇය මගේ දුව නෙවෙයි.
ඇය මගේ කෙල්ල නෙවෙයි!
පියා.
නැත.
නැහැ!
- නෑ නෑ!
නැත.
පියාණෙනි!
නෑ... ගු-ඩියොක්!
ගූ-ඩියොක්.
ඇස් අරින්න, ගූ-ඩියොක්.
කරුණාකරලා කවුරුහරි ඇයට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අවදි වෙන්න, ගූ-ඩියොක්!
ගු-ඩියොක්!
ඇස් අරින්න, මගේ ආදරණීය!
මගේ ආදරණීය!
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා. ඇස් අරින්න!
කවුරුහරි කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න!
අවදි වෙන්න, ගූ-ඩියොක්!
ඇස් අරින්න, මගේ ආදරණීය!
ගූ-ඩියොක්.
මන්-සොක්.
හේයි, මන්-සුක්. නැගිටින්න.
අර පිස්සු ස්ටූල් සෝ-හයි...
තියෙන්න ඇති…
ගේ-ජූක් මාමා ඇයත් එක්ක හැමදාම.
ජීස්.
ඔබේ බොරු පාපොච්චාරණය...
මිනීමැරුම නිෂ්ඵල බවට පත් විය.
දැන් ඔවුන් දැනගත්තා...
ලේඩි ගැනත් හරි.
තවමත්…
මම සතුටුයි…
ඇයට බොහෝ සෙයින් මග හැරුණු ඇගේ පියාව දැක ගැනීමට හැකි විය.
අපි ඇගේ පියා සමඟ මුහුද අසල ජීවත් වීමට සූදානම්ව සිටියෙමු.
මම හිතන්නේ අපිට ඒක කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒ ගෙදර මිලදී ගන්නවට...
මම…
ඔයාට කරදර කරනවා...
ඔබේ දරුවාට මන්-සොක් ලෙස නම් කිරීමට...
පිරිමි ළමයෙක් නම්.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඊට පස්සේ මට දුවෙක් ලැබෙනවා.
මේ සියල්ල කීමේ තේරුම කුමක්ද?
හේයි.
මන්-සොක්.
හේයි, මන්-සුක්.
මන්-සොක්. මන්-සොක්...
මන්-සොක්.
හේයි, මන්-සුක්. මට උත්තර දෙන්න.
මන්-සොක්…
මන්-සුක්. මට සමාවෙන්න, මන්-සුක්.
විමර්ශනය, ප්‍රකාශ සහ සාක්ෂි මත පදනම්ව,
එය පැහැදිලියි.
සොන්ග් සියෝ-ඉන්, සොන්ග් යුන්-ග්යොම්ව ඝාතනය කිරීමෙන් පසු ඔහුව අනුකරණය කළ බව
රජුගේ අණට අකීකරු වීම සඳහා තමාගේම මරණය වෙස්වලා ගත්තේය.
අධිකරණය මෙයින් ඔහුට මරණ දඬුවම නියම කරයි.
වහල් ගූ-ඩියොක් ඇගේ ස්වාමියාට හානි කර පලා ගිය බව පැහැදිලිය,
සහ ඔක් ටේ-යොං නම් වංශවත් කාන්තාව ලෙස කටයුතු කළාය.
එබැවින් ඇයගේ හිස ගසා දැමීම නිවැරදියි.
කෙසේ වෙතත්,
නීති උපදේශකවරියක් ලෙස ඇය උදව් කළ බොහෝ පුද්ගලයින් සැලකිල්ලට ගත් විට,
මෙයින් ඇයව ඇගේ හිමිකරු වන කිම් සෝ-හයි වෙත ආපසු ලබා දීමට නියම කෙරේ.
තාත්තා කොහෙද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට එයාව බලන්න දෙයි කියලා?
මගේ තාත්තා මැරුනේ ඔයා නිසා!
ඔහ්, හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගැබ්ගෙන කියලා.
එහෙනම්, ඒ දරුවාත් මනසක්.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ගූ-ඩියොක්.
උපදේශක සොන්ග්.
ඔයා මට අමනාප වෙනවද?
ඔබ දැනගෙන හිටියා ඒකෙන් විමර්ශන කාර්යාංශයේ කීර්ති නාමයට හානි වෙන බව,
නමුත් ඔබ තවමත් ලේඩි ඕකේගේ හිස ගසා දැමීමෙන් බේරුණා. මම කෘතඥ වෙනවා.
ඇයගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට උන්වහන්සේගේ තීරණය එයයි.
හ්වාසින් පාර්ශවයේ විරෝධය නොතකා.
ඔබේ නෑනා වහලියක් බව ඔබ දැන සිටියේ නැත්නම්,
ඔබත් මා මෙන් කම්පනයට පත් විය යුතුයි.
මට කනගාටුයි,
නමුත් ඇගේ තරාතිරම කුමක් වුවත්, ඇය මට මවක් වැනිය.
මට යන්න තැනක් නැති කාලෙක එයා මාව හැදුවා,
විනාශ වී තිබූ අපේ පවුල ඇය නැවත ගොඩනඟා ගත්තාය.
ඇය වැරදිකාරියක් බවට සැකයක් නැත,
නමුත් මට බැහැ…
කවදාහරි ඇයව හෙළා දකින්න.
නැන්දා.
මෙහි ඇති ඖෂධීය පැළෑටි ගබඩාවට ගෙන යන ලෙස මට පැවසූ නිසා මම කෙටි වේලාවකට ඇතුළට ආවෙමි.
මගේ තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු තවත් ෂෙඩ් එකක සිටී.
එයා හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කොහෙද…
ඔහු කොහෙද හිටියේ?
ඔහු හුදකලා දේවාලයක සැඟවී ජීවත් විය.
ඔහුට හොඳින් ආහාර ලබා දුන් අතර ඔහුගේ රෝගයට ප්‍රතිකාර පවා ලබා ගන්නා ලදී.
ඔහුව මෙහෙට ගෙනිච්චට පස්සේ දැන් ගොඩක් කාලයක් වෙනවා වගේ.
නමුත් අපි ඒ ගැන දැන ගනීවි කියලා හිතාගෙන ඇය ඔහුව වෙන තැනක හිර කළා.
- ඇත්තටම? - ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
ඇයට ඔහුව හෝ වෙනත් කිසිවක් මරා දැමිය නොහැක.
සියොං සාමිවරයා නිවස වටා මුර කිරීමට මිනිසුන් යවමින් සිටී.
ඒ නිසා ඇමති බක් ඉන්නේ අපහසුතාවයෙන්.
ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි. මේ ගෙදර බක් ජුන්-ගිගේ රහස් ගබඩාව.
ඔහු සාදන ලද පෙති විකුණමින් සිට ඇත
ඔහු රැස්කර තබා ඇති ඖෂධීය පැළෑටිවලින්.
අනේ මන්දා, ඒ තරම් තද ගන්ධයක් තියෙන ඒ ඖෂධ පැළෑටි මොනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒ නිසා තමයි ඔහුට කෝමාරිකා අවශ්‍ය වුණේ.
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට යන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා ඒක දිගට ඇදගෙන ගියා, ඒ නිසා මම කලකිරුණා!
මම ඔයාට කිව්වා මට මගේ හේතු තියෙනවා කියලා!
ඒ මොකක්ද? ඔයාට අමුතු රෝග ගම්මානයක් තියෙනවා.
තව මොනවද ඔයා කුමන්ත්‍රණ කරන්නේ?
ඔයා තව එක පාරක් සීමාවෙන් පිට හැසිරුනොත්,
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ තාත්තා වගේ වෙයි.
යුන්-ග්යොම්.
ඔයා මන්-සොක්ගේ මිනිය එකතු කළාද?
ඔව්, මම ඒක මිනී ඉවත් කරන ගේට්ටුවෙන් එකතු කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ හිරු එළිය වැටෙන සොහොන් බිමක ඔහුව භූමදාන කරන්න.
හොඳයි,
ඔහු චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ භූමදාන කිරීමට අවශ්‍ය බව පැවසීමට පුරුදුව සිටියේය.
ඒ වගේම මට එයාගේ සොහොන ළඟින් ඉඩමක් අරන් දෙන්න.
මම ඔහුව ඇසුරු කළ යුතුයි.
මම චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයෙන් ආපසු පැමිණි විට, කුමක් වුවත් මට මාර්ගයක් සොයාගත හැකිය.
මේ වගේ හාස්‍යජනක මිනීමැරුම් චෝදනාවකට ඔයාව හසු කරන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයා ආයෙත් ගිහින් ඔයාගේ අයියාව හොයනවද?
- මට ඒක කරන්න වෙනවා නම්, මම-- - ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මම දැනටමත් රජුගේ අණට අකීකරු වී සිටිමි,
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
ඒ ශක්තිය කැප කරන්න...
ඔයාගේ නෑනා ආරක්ෂා කරන්න.
මම…
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
සහ මෙය.
මේක මගේ බිරිඳට දෙන්න.
මට කාටවත් ඇතුලට යන්න අවසර නෑ මගේ ආර්යාවනි.
එය කුමක් ද?
ඔයා ආවේ ගූ-ඩියොක් විකුණන්න කියලා කන්නලව් කරන්නද?
ඔයා ඒ තරම් ත්‍යාගශීලී වෙන්න තරම් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ වටිනා ගූ-ඩියොක් මැරෙනවාට ඔයා කැමති නැත්නම්,
ඔබේ වචන නරඹන්න.
මට එක පාරක් එයාව බලන්න දුන්නොත්,
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ හුදෙක් උපභාර්යාවක් වූ විට උතුම් භාර්යාවන්ගේ රැස්වීමකට සම්බන්ධ වීමට එඩිතර වුණා.
හැරවීමට පමණි.
ඒ වගේම කටකතාවක් තියෙනවා ඔයා බක් ජුන්-ගිගේ ගබඩාව මුර කරන බල්ලෙක් විතරයි කියලා.
ඔයාටත් ගුටි කන බවට පැතිරෙන කටකතා ඔයාට දරාගන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, අපි ඒක කරමු.
ඇය දකින භයානක දසුන ඔබට පෙන්වීම එතරම් නරක නැත.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ මහත්තයා මගෙන් මේක දෙන්න කිව්වා.
ඔහු නොවේ…
තවමත් නෑ.
සොං සාමිවරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ ගොස් ඇත.
ඒ සේවකයාගේ අවමංගල්‍ය උත්සවය පැවැත්වීමට චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයට.
ඔබට මෙතන ඉඳගෙන දුක්ඛිතව ඉන්න බැහැ.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම කෙනෙක්ව කුලියට ගන්න යනවා.
ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
ඔයාට මාව ඕන...
ආයෙත් පැනලා යන වහලෙක් වෙන්නද?
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක මැරෙන්නද යන්නේ?
හෝ
ඔයාගෙ දරුවටත් වහලෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න දෙනවද?
ඔබ වෙනුවෙන් කැපවූවන්ට ඔබ ආපසු ගෙවන්නේ එලෙසද?
ඔයාට මුකුත් කරන්න බැරිද?
ඕකේ ටේ-යොං කියන නම නැතුව?
මගේ සැමියා නිරෝධායනයට ලක් කර සිටියදී යමක් පැවසුවා.
ඔහු වංචාකාර යුවළ හෙළි කළ කාරණය
අමුතු රෝගය නිසා ඇති වූ නොසන්සුන්තාවයේ මේ කාලය තුළ
නිසැකවම අදහස් කරන්නේ
බක් ජුන්-ගි යමක් සඟවනවා කියලා.
කුමක් ද?
ඔහු විමර්ශන කාර්යාංශයේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට උත්සාහ කරයි.
අවුරුදු හතකට පෙර ඔහු මහේස්ත්‍රාත් සොන්ග්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළාක් මෙන්.
එයා තාත්තගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළා වගේද?
ඔවුන් මහේස්ත්‍රාත් සොංව පාවිච්චි කළා වගේ ඔබව පාවිච්චි කරන්න ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මොනවා වුනත් ඔයා මෙතනින් යන්න ඕනේ.
මේ අමුතු රෝගයේ රෝග ලක්ෂණ මොනවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා වංශවත් කාන්තාවක් වගේ හැසිරුනා, ඒත් දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
"මම ඔබව මීට පෙර මුණගැසී නැහැ."
"මම ඕක් ටේ-යොං, ලොකු ලේලි"
"චොංසු ප්‍රාන්තයේ සියොං පවුලේ."
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔයා කොහොමද ඒ තරුණ මාස්ටර් සියෝ-ඉන් සහ මම දැනගත්තේ?
විවාහක යුවළක් වගේ හැසිරුණාද?
ඔයා හන්යැං වල කෝමාරිකා විකුණන්න ආවා, ඒ නිසා මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
මේ පුද්ගලයා මෙතන ඉන්නවා
මගේ සැමියා.
මට ඕන වුණේ ඔයාට එයාව පෙන්නන්න.
මම ඔයාවයි තරුණ මාස්ටර් සියෝ-ඉන්වයි ඔයාගේ මියගිය අම්මගේ සොහොන ළඟදී දැක්කා,
තෝ අහිංසක ගෑනියෙක්.
ඔයා ඒක රස වින්දද?
උතුම් කාන්තාවක් ලෙස මිනිසුන්ට අනුකම්පා කර උදව් කිරීමට ඔබ කැමතිද?
ඔබ හුදෙක් වහලෙකු වූ විට?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
මම ගොඩක් යහපත් ක්‍රියා කළා.
ඒ ඔක්කොම බොරු මවාපෑමක්.
ඔබ කුහකයෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
වරප්‍රසාද ලත් අය අවම වශයෙන් කුහකයින් විය යුතුය,
අවශ්‍යතා ඇති අයට ජීවත් වීමට ඉඩ සැලසීමට.
ඔබට තවමත් ප්‍රශංසනීය පුද්ගලයෙකු විය නොහැක.
අගය කළ යුතු පුද්ගලයෙක්ද?
නැත.
මට ඕන වුණේ පුද්ගලයෙක් වෙන්න විතරයි.
නමුත් මම හිතන්නේ මම වඩාත් ප්‍රශංසනීයයි
අන් අයට උදව් නොකිරීමට තීරණය කරන කෙනෙකුට වඩා.
මම මගේ හැඟීම් වලට අවංකයි.
ඒ තමයි උත්තමයන්ගේ හැටි.
ඒ තියෙන්නේ…
මේ ලෝකයේත් ප්‍රශංසනීය වංශවතුන්.
මගේ ආච්චියි මාමණ්ඩියයි වගේ.
ඔයාගේ ආච්චි සහ මාමණ්ඩිය?
ඔයා හරි නෑ ටේ-යොං.
ඔයා බොරුකාරයෙක් විතරයි.
ඔව්, මම ව්‍යාජ කෙනෙක්.
මම එහෙමයි, ඇත්තටම.
ඔයා නිසා බොරු ජීවිතයක් ගත කරන්න ලේසි වුණා.
මම ඔයා වෙනුවට ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
ඒකට ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයා ආයෙත් පහත් ගු-ඩියොක් කෙනෙක් වෙලා.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා,
මම ඔබේ අනියම් බිරිඳ වන්නෙමි.
ඔබ…
මගේ අනියම් බිරිඳ නොවේ.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගෙම කියලද?
මට අනියම් බිරිඳක් සිටියා නම්, ඒ
මට නමක් සහ සිහිනයක් දුන් ටේ-යොං ආර්යාව
ඇය සමත් වීමට පෙර.
ඔයාට ඇත්තටම මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන්න ඇති!
- මම ඔයාට කොර ගහන්නද? - අපරාධ නීතියේ 337 වගන්තිය.
වහලෙකුට පහර දුන්නොත් හෝ මැරුවොත් ඔබට කස පහර 100ක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබට එයින් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
කිම් නක්-සූ උතුමාණන්...
30ක් ලබා ගැනීමටත් පෙර මිය ගියේය.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මගේ තාත්තව මරලා එහෙම දෙයක් කියනවද?
ඔහුගේ මරණයට වගකිව යුතු තැනැත්තා...
ඔයාගෙ මහත්තයාද,
බක් ජුන්-ගි සාමිවරයා.
කුමක් ද?
ඔහු තෝරා ගත්තේ අඩුම වැදගත්කමක් ඇති පුද්ගලයාවයි.
ඔවුන් මිය ගියත් ඔහුට කරදරයක් නොකරන අය.
දේවල් දකුණට ගියොත් ඔහුට ඉවත් කළ හැකි කෙනෙක්.
- කට වහගන්න! - ඔයා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
බක් උතුමාණන් ඔබව ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගත්තා
ඒ නිසා ඔයාගේ තාත්තා අත්අඩංගුවට ගත්තත් බාක් සාමිවරයාගේ නම කියන්න බෑ.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඔයා තමන්ගේ සැමියාව මරපු ගෑනියෙක්.
පහත් දාසයෙකු වන ඔබ නිසා,
තරුණ මාස්ටර් සියෝ-ඉන්ගේ හිස ගසා දමනු ලැබේ.
කණගාටු නොවන්න.
මමත් ඔහු සමඟ මරණයට එක් වෙනවා.
මට අමුතු රෝගයක් තියෙනවා, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඒක පුපුරවන්න.
කරුණාකර එය ආපසු දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව බේරගන්න.
දෙයියනේ, එක මොහොතක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
මම දැන් මගේ අන්තිම නවකතාව ලියන්නයි යන්නේ.
මෙය කතාවක් නොවේ.
තම ස්වාමිපුරුෂයා අහිමි වූ දුක්ඛිත කාන්තාවක් ගැන.
මෙය වහලියක් ලෙස උපත ලැබූ ශක්තිමත් කාන්තාවක් පිළිබඳ කතාවකි.
නමුත් ස්ථිර ඇලෝ වැනි ශක්තිමත් නීති උපදේශකයෙකු බවට පත් විය
සියලු ආකාරයේ දුෂ්කරතා මධ්‍යයේ වුවද මිනිසුන්ට උපකාර කිරීමට.
ඔබේ ආදරණීය සැමියාගෙන්,
මේ කතාව පරිපූර්ණ අවසානයකට ගෙන එයි කියලා කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔබට ගැලපෙන ආකාරයෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️